Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: Bank Account No
ko_kr: 은행 계좌 번호
zh_hk: 银行账号
zh_tw: 銀行帳號

source: Less than 30 characters
ko_kr: 이하 30 자
zh_tw: 少於30個字符

source: Factor Company
ko_kr: 팩터 회사
zh_hk: 代理公司
zh_tw: 代理公司

source: Within 20 characters
ko_kr: 20 자 이내
zh_tw: 在20個字符

source: Not Required
ko_kr: 필요하지 않음
zh_hk: 无要求
zh_tw: 不要求

source: Insert New Supplier
ko_kr: 새로운 공급 업체를 삽입
zh_hk: 插入新供应商
zh_tw: 插入新供應商

source: Within 40 characters
ko_kr: 40 자 이내
zh_tw: 在40個字符

source: Only digit blank ( ) and - allowed
ko_kr: 만 자리 빈 ()와 - 허용
zh_tw: 只有位空白（）和 - 允許

source: The input must be in email format
ko_kr: 입력은 이메일 형식이어야합니다
zh_tw: 輸入必須是電子郵件格式

source: The input must be in url format
ko_kr: 입력은 URL 형식이어야합니다
zh_tw: 輸入必須是URL格式

source: url format such as www.example.com
ko_kr: www.example.com과 같은 URL 형식
zh_tw: URL格式如www.example.com

source: Bank Reference
ko_kr: 은행 참조
zh_hk: 银行参考号
zh_tw: 銀行參考

source: Add These New Supplier Details
ko_kr: 뉴 공급 업체 세부 정보를 추가
zh_hk: 新增供应商
zh_tw: 新增這供應商資料

source: Update Supplier
ko_kr: 업데이트 공급 업체
zh_hk: 更新供应商
zh_tw: 更新供應商

source: However checks will be made to ensure there are no outstanding purchase orders or existing accounts payable transactions before the deletion is processed
ko_kr: 검사가 보장 될 것이다 그러나 더 뛰어난 구매 주문 또는 기존 채무 거래 삭제 처리하기 전에이 없습니다
zh_hk: 执行删除之前请检查是否有未完成采购订单或应付的交易
zh_tw: 但這檢查是要在執行刪除之前沒有未完成訂單或現有應付的交易帳目

source: Delete Supplier
ko_kr: 공급 업체를 삭제
zh_hk: 删除供应商
zh_tw: 刪除供應商

source: Are you sure you wish to delete this supplier?
ko_kr: 이 공급 업체를 삭제할 확실합니까?
zh_hk: 确认要删除这个供应商么？
zh_tw: 是否確定要刪除這供應商?

source: System Parameters
ko_kr: 시스템 매개 변수
zh_tw: 系統參數

source: First overdue deadline days must be a number
ko_kr: 우선 기한 마감 일 수 있어야합니다
zh_hk: 帐龄分析日数1必须是数字
zh_tw: 第一個到期限期日總必須是數字

source: Second overdue deadline days must be a number
ko_kr: 둘째 기한 마감 일 수 있어야합니다
zh_hk: 帐龄分析日数2必须是数字
zh_tw: 第二個到期限期日總必須是數字

source: Default Credit Limit must be a number
ko_kr: 기본 신용 한도는 숫자 여야합니다
zh_hk: 默认信用额度必须是数字
zh_tw: 預設信用額度必須是數值

source: The Romalpa Clause may not contain single quotes and may not be longer than 5000 chars
ko_kr: Romalpa 절은 작은 따옴표를 포함 할 수 없습니다 및 이상 5000 문자하지 않을 수 있습니다
zh_hk: 保障条款不能包含单引号，不能多于 5000 个字
zh_tw: 該Romalpa條款可能不包含單引號及不超過5000個字符長

source: No less than 1 and more than 99 Quick entries allowed
ko_kr: 어떤 일보다하지 이상 99 빠른 항목 허용
zh_hk: 快速输入行数不能小于 1 和大 99
zh_tw: 快速輸入不能小於 1 和大 99

source: Freight Charge Applies If Less Than must be a number
ko_kr: 미만이 여야합니다 경우화물 요금이 적용
zh_hk: 订单最低运费额
zh_tw: 執行貨運收費如少於 必須是數子

source: Standard Cost Decimal Places must be a number between 0 and 4
ko_kr: 표준 원가 소수 자릿수는 0과 4 사이의 숫자 여야합니다
zh_tw: 標準成本小數位數必須是介於0和4號

source: Financial period per year must be a number between 1 and 12
ko_kr: 연간 금융 기간은 1과 12 사이의 숫자 여야합니다
zh_hk: 每年的财务期间必须是1和12之间的数
zh_tw: 每年財政期間必須是一個介於1和12之間

source: The Tax Authority Reference Name must be 25 characters or less long
ko_kr: 세무 당국 참조 이름은 25 자 이하 여야합니다
zh_hk: 税号名称必须少于25个字符
zh_tw: 稅項參考名稱必須不多於 25 字

source: Over Charge Proportion must be a percentage
ko_kr: 이상 충전 비율은 백분율해야합니다
zh_hk: 发票收货价格差异率必须是数字
zh_tw: 超收費用比例必須是百份比

source: Over Receive Proportion must be a percentage
ko_kr: 이상 비율은 백분율해야합니다 수신
zh_hk: 发票收货数量差异率必须是数字
zh_tw: 超收比例必須是百份比

source: Lines per page must be greater than 1
ko_kr: 페이지 당 라인 1보다 커야합니다
zh_hk: 每页的行数必须大于1
zh_tw: 每頁的列必須大於 1

source: The number of months of audit trail to keep must be zero or a positive number less than 100 months
ko_kr: 계속 감사 추적의 개월 수는 0 또는 양의 수 100 개 미만 개월합니다
zh_hk: 审核追踪记录保持的月数必须是0或者小于100的数
zh_tw: 審計線索，以保持月數必須為零或正數少於百個月

source: DefaultTaxCategory must be between 1 and 9
ko_kr: DefaultTaxCategory는 1과 9 사이 여야합니다
zh_hk: 默认税目必须在1到9之间
zh_tw: 預設稅層次必須是 1 到 9 之間

source: Default maximum number of records to display must be between 1 and 500
ko_kr: 표시 할 레코드의 기본 최대 수는 1과 500 사이 여야합니다
zh_hk: 默认最大显示记录数必须在1和500之间
zh_tw: 預設顯示記錄的上限必須是 1 到 500 之間

source: The maximum size of item image files must be between 50 and 500 (NB this figure refers to KB)
ko_kr: 항목 이미지 파일의 최대 크기는 50 (500) 사이에 있어야합니다 (NB이 그림은 KB를 의미)
zh_hk: 物料图像文件大小必须在50到500之间（单位是Kb）
zh_tw: 項目圖像文件的最大尺寸必須介於50和500（注：這個數字是指KB）

source: The Factory Manager Email address does not appear to be valid
ko_kr: 공장 관리자 이메일 주소가 올바르지 않습니다
zh_hk: 工厂经理的电邮地址看起来为无效地址
zh_tw: 工廠經理有效電子郵件地址不會出現

source: The Purchasing Manager Email address does not appear to be valid
ko_kr: 구매 관리자 이메일 주소가 올바르지 않습니다
zh_hk: 采购经理的电邮地址看起来为无效地址
zh_tw: 採購經理電子郵件地址不會出現有效

source: The Inventory Manager Email address does not appear to be valid
ko_kr: 재고 관리자 이메일 주소가 올바르지 않습니다
zh_tw: 庫存管理員有效電子郵件地址不會出現

source: The number of frequently ordered items to display must be numeric
ko_kr: 표시 자주 주문 항목의 수는 숫자 여야합니다
zh_hk: 要显示的经常订购的物料数量必须是数值
zh_tw: 經常訂單項目顯示的數目必須是數字

source: The SMTP setting should be selected as Yes or No
ko_kr: SMTP 설정은 예 또는 아니오로 선택해야합니다
zh_tw: 在SMTP設置應選擇是或否

source: The Quality Log Samples setting should be selected as Yes or No
ko_kr: 품질 로그 샘플 설정은 예 또는 아니오로 선택해야합니다
zh_tw: 質量記錄樣本設定應選擇是或否

source: The Quality ProdSpec Text may not contain single quotes and may not be longer than 5000 chars
ko_kr: 품질 ProdSpec 텍스트는 작은 따옴표를 포함 할 수 없습니다 및 이상 5000 문자하지 않을 수 있습니다
zh_tw: 質量產品規格文字不包含單引號，不超過5000個字符

source: The Quality COA Text may not contain single quotes and may not be longer than 5000 chars
ko_kr: 품질 COA 텍스트는 작은 따옴표를 포함 할 수 없습니다 및 이상 5000 문자하지 않을 수 있습니다
zh_tw: 質量COA文字不包含單引號，不超過5000個字符

source: Cannot write to the configuration file.
ko_kr: 구성 파일에 쓸 수 없습니다.
zh_tw: 配置文件無法寫入

source: The configuration file was updated.
ko_kr: 구성 파일이 업데이트되었습니다.
zh_tw: 配置文件無法更新

source: Cannot open the configuration file.
ko_kr: 구성 파일을 열 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啟組態檔

source: The system configuration could not be updated because
ko_kr: 시스템 구성 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 系统设置未能更新, 因为
zh_tw: 系統設置未能更新, 因為

source: System configuration updated
ko_kr: 시스템 구성이 갱신
zh_hk: 系统设置已更新
zh_tw: 系統設置已更新

source: System Variable Name
ko_kr: 시스템 변수 이름
zh_hk: 系统参数名称
zh_tw: 系統變數名稱

source: Default Date Format
ko_kr: 기본 날짜 형식
zh_hk: 默认日期格式
zh_tw: 預設的日期格式

source: d/m/Y
zh_tw: 日/月/年

source: m/d/Y
zh_tw: 月/日/年

source: Y/m/d
zh_tw: Y /米/天

source: The default date format for entry of dates and display.
ko_kr: 날짜와 디스플레이의 항목에 대한 기본 날짜 형식.
zh_hk: 默认日期输入和显示格式。
zh_tw: 日期和顯示輸入格式為預設的日期格式

source: Default Theme
ko_kr: 기본 테마
zh_tw: 預設版面樣式

source: The default theme to use for the login screen and the setup of new users. The users' theme selection will override it.
ko_kr: 기본 테마는 로그인 화면과 새로운 사용자의 설정에 사용한다. 사용자의 테마 선택은 우선합니다.
zh_tw: 預設版面用於登錄界面和新用戶的設置。用戶選擇的版面將被覆蓋。

source: Accounts Receivable/Payable Settings
ko_kr: 채권 / 채무 설정
zh_hk: 应收/应付设置
zh_tw: 應收未收/應付未付帳目設定

source: First Overdue Deadline in (days)
ko_kr: 최초 연체 기한 (일)
zh_hk: 帐龄分析日数1
zh_tw: 帳齡分析日數1

source: The input must be integer
ko_kr: 입력은 정수 여야합니다
zh_tw: 輸入必須是整數

source: Customer and supplier balances are displayed as overdue by this many days. This parameter is used on customer and supplier enquiry screens and aged listings
ko_kr: 고객 및 공급 업체 잔액이 많은 일까지 기한으로 표시됩니다. 이 매개 변수는 고객 및 공급 업체에 문의 화면과 세 명부에 사용된다
zh_hk: 用于在客户或供应商帐龄分析表上显示的第一个分隔日数
zh_tw: 這是指客戶和供應商結餘會顯示為過期的多少日數. 這參數會顯示在供應商和客戶的查詢畫面和歷史清單

source: Second Overdue Deadline in (days)
ko_kr: 둘째 연체 기한 (일)
zh_hk: 帐龄分析日数2
zh_tw: 帳齡分析日數2

source: As above but the next level of overdue
ko_kr: 연체의 위하지만 다음 단계로
zh_hk: 用于在客户或供应商帐龄分析表上显示的第二个分隔日数
zh_tw: 如上, 過期的下一個日數

source: Default Credit Limit
ko_kr: 기본 신용 한도
zh_hk: 默认信用额度
zh_tw: 預設信用額度(元)

source: The default used in new customer set up
ko_kr: 신규 고객에 사용되는 기본값은 설정
zh_hk: 新客户的默认信用额度
zh_tw: 新客戶設定的預設

source: Check Credit Limits
ko_kr: 신용 한도를 확인
zh_hk: 检查信用额度
zh_tw: 檢查信用額度上限

source: Do not check
ko_kr: 확인하지 마십시오
zh_hk: 不检查
zh_tw: 不檢查

source: Warn on breach
ko_kr: 위반에 경고
zh_hk: 超出时警告
zh_tw: 超出時警告

source: Prohibit Sales
ko_kr: 판매 금지
zh_hk: 禁止销售
zh_tw: 禁止銷售

source: Credit limits can be checked at order entry to warn only or to stop the order from being entered where it would take a customer account balance over their limit
ko_kr: 신용 제한은 경고를하거나 자신의 한계를 통해 고객 계정 잔액을 것입니다 입력되는 순서를 중지하기 위해 항목에서 확인할 수 있습니다
zh_hk: 信用额度检查会在输入订单的时候对超出信用额度的客户发出警告或禁止输入订单
zh_tw: 冲銷上限會在訂單輸入時檢查客戶帳目結餘超出上限的話, 只發出警告或終止訂單的輸入

source: Show Settled Last Month
ko_kr: 표시 정착 지난 달
zh_hk: 显示已清算交易
zh_tw: 顯示上月結算

source: This setting refers to the format of customer statements. If the invoices and credit notes that have been paid and settled during the course of the current month should be shown then select Yes. Selecting No will only show currently outstanding invoices, credits and payments that have not been allocated
ko_kr: 이 설정은 고객 명세서의 형식을 의미한다. 현재 달의 과정에서 지불 정착 된 송장 및 신용 노트가 표시되어야 경우, 예를 선택합니다. 없음은 할당되지 않은 현재 미결제 인보이스, 크레딧 및 결제를 표시합니다 선택
zh_hk: 这个参数用于设置客户对账单的格式。如选是，会在客户对账单中显示已经清算的发票和付款；如选否，只显示未结算的交易
zh_tw: 客戶結單格式設定, 如要顯示發票或折讓單已在本月按時付清的, 選 是(yes). 如選 不 (no), 則只會顯示現時未配置的未完成發票, 折讓單和付款

source: Romalpa Clause
ko_kr: Romalpa 조항
zh_hk: 保障条款
zh_tw: 保障條款

source: This text appears on invoices and credit notes in small print. Normally a reservation of title clause that gives the company rights to collect goods which have not been paid for - to give some protection for bad debts.
ko_kr: 이 텍스트는 작은 글씨에 송장 및 신용 메모에 나타납니다. 일반적으로 지불되지 않은 상품을 수집하는 회사의 권리를 부여 제목 절의 예약 - 부실 채권에 대한 몇 가지 보호 기능을 제공합니다.
zh_hk: 这些文字是显示在发票和红字发票中的附则, 一般是保障公司在无法收取货款时保留取回货物的权利 - 避免发生坏账
zh_tw: 這文字是顯示在發票和折讓單中的附則, 一般是保障公司在無法收取貨款時保留取回貨物的權利 - 是針對一些壞帳的

source: Quick Entries
ko_kr: 빠른 항목
zh_hk: 快速输入
zh_tw: 快速輸入

source: This parameter defines the layout of the sales order entry screen. The number of fields available for quick entries. Any number from 1 to 99 can be entered.
ko_kr: 이 매개 변수는 판매 주문 입력 화면의 레이아웃을 정의한다. 빠른 항목에 대한 사용 가능한 필드의 수입니다. 1-99 임의의 수를 입력 할 수 있습니다.
zh_hk: 销售订单输入页面的参数定义. 快速输入的行数, 可输入1 到 99
zh_tw: 銷售訂單輸入畫面的參數定義. 快速輸入的欄位數目, 可輸入 1 到 99

source: To show the most frequently ordered items enter the number of frequently ordered items you wish to display from 1 to 99. If you do not wish to display the frequently ordered item list enter 0.
ko_kr: 당신이 자주 주문 항목 목록 0을 입력 표시하지 않으려면 자주 당신은 99 1에서 표시 할 항목을 정렬의 가장 자주 주문 항목 번호를 입력 표시합니다.
zh_hk: 要显示最常订购的物料，输入您希望显示的经常订购的物料号码1到99。如果您不想显示经常订购的物料表，输入0.
zh_tw: 要顯示最常訂購的商品輸入您希望顯示從1到99經常訂購的商品數量。如果您不希望顯示的頻繁有序的項目列表中輸入0。

source: Sales Order Allows Same Item Multiple Times
ko_kr: 판매 주문은 동일한 항목 여러 번 할 수 있습니다
zh_hk: 销售订单允许有重复物料
zh_tw: 銷售訂單允許有重複商品

source: Order Entry allows Line Item Narrative
ko_kr: 주문 입력이 품목 내러티브를 할 수 있습니다
zh_hk: 允许负数量销售订单行
zh_tw: 訂單輸入允許物料摘要

source: Allow Narrative Entry
ko_kr: 허용 서술 항목
zh_hk: 允许
zh_tw: 允許輸入摘要

source: No Narrative Line
ko_kr: 어떤 내러티브 라인 없음
zh_hk: 不允许
zh_tw: 沒有摘要列

source: Select whether or not to allow entry of narrative on order line items. This narrative will appear on invoices and packing slips. Useful mainly for service businesses.
ko_kr: 주문 라인 항목에 대한 이야기​​의 항목을 허용할지 여부를 선택합니다. 이 이야기는 송장 및 포장 전표에 나타납니다. 주로 서비스업에 유용합니다.
zh_hk: 选择是否允许输入负数量的订单行，负数会被带到发票和装箱单上。一般用于服务型企业
zh_tw: 選擇是否允許輸入摘要到訂單商品列. 這摘要會顯示在發票和出貨單上. 這主要用於商業服務

source: Languages to Maintain Translations for Item Descriptions
ko_kr: 언어 항목 설명에 대한 번역을 유지하기 위해
zh_tw: 物料說明的語言是依據預設的語言

source: Select the languages in which translations of the item description will be maintained. The default language is excluded.
ko_kr: 상품 설명의 번역이 유지됩니다되는 언어를 선택합니다. 기본 언어는 제외됩니다.
zh_tw: 選擇所有的項目說明翻譯都是要保持預設的語言

source: Google Translator API Key
ko_kr: 구글 번역기 API 키
zh_tw: 谷歌的API密鑰

source: Google Translator API Key to allow automatic translations. More info at https://cloud.google.com/translate/
ko_kr: 구글 번역기 API 키는 자동 번역을 허용합니다. https://cloud.google.com/translate/에서 더 많은 정보를 원하시면
zh_tw: 谷歌翻譯API密鑰允許自動翻譯。更多信息在 https://cloud.google.com/translate/

source: A picking note must be produced before an order can be delivered
ko_kr: 주문이 전달되기 전에 따기 노트는 생산해야
zh_hk: 在订单发货之前，必须先选择一个装箱单
zh_tw: 在訂單發貨之前，必須先選擇一個裝箱單

source: Select whether or not a picking note must be produced before an order can be delivered to a customer.
ko_kr: 주문 고객에게 전달되기 전에 따기 노트는 생산해야할지 여부를 선택합니다.
zh_hk: 在订单可以发货给顾客前，请选择是否需要产生装箱单
zh_tw: 訂單發貨之前，選擇一個裝箱單以交付給客戶。

source: Auto Update Exchange Rates Daily
ko_kr: 자동 업데이트 환율 데일리
zh_hk: 每天自动更新汇率
zh_tw: 每天自動更新匯率

source: Automatic updates to exchange rates will retrieve the latest daily rates from either the European Central Bank or Google once per day - when the first user logs in for the day. Manual will never update the rates automatically - exchange rates will need to be maintained manually
ko_kr: 첫 번째 사용자가 하루에 로그온 할 때 - 자동 업데이트 요금은 하루에 한 번 유럽 중앙 은행 또는 Google 중 하나에서 최신 매일 비율을 검색합니다 교환합니다. 자동으로 요금을 갱신하지 않습니다 설명서 - 환율 수동으로 유지해야합니다
zh_tw: 自動更新匯率將檢索最新的日費率從任歐洲央行或谷歌每天一次 - 當第一個用戶登錄時的一天。手動將永遠不會自動更新率 - 匯率將需要手動維護

source: Source Exchange Rates From
ko_kr: 에서 소스 환율
zh_tw: 匯率來自

source: European Central Bank
ko_kr: 유럽​​ 중앙 은행
zh_tw: 歐洲央行

source: Specify the source to use for exchange rates
ko_kr: 환율에 사용하는 소스를 지정합니다
zh_tw: 指定源使用的匯率

source: Format of Packing Slips
ko_kr: 포장 전표의 형식
zh_hk: 装箱单格式
zh_tw: 裝箱單的格式

source: Laser Printed
ko_kr: 레이저 인쇄
zh_hk: 空白纸
zh_tw: 空白紙

source: Special Stationery
ko_kr: 특별 문구
zh_hk: 套打
zh_tw: 套印

source: Choose the format that packing notes should be printed by default
ko_kr: 포장 노트는 기본적으로 인쇄되어야하는 형식을 선택합니다
zh_hk: 选择是否套打装箱单
zh_tw: 選取預設列印的裝箱單格式

source: Invoice Orientation
ko_kr: 송장 동향
zh_hk: 发票方向
zh_tw: 發票方向

source: Select the invoice layout
ko_kr: 송장 레이아웃을 선택
zh_hk: 选择发票打印纸的方向
zh_tw: 選取發票格式

source: Invoice Quantity Default
ko_kr: 송장 수량 기본
zh_tw: 預設的訂單數量

source: This setting controls the default behaviour of invoicing. Setting to 0 defaults the invocie quantity to zero to force entry. Set to outstanding to default the invoice quantity to the balance outstanding, after previous deliveries, on the sales order
ko_kr: 이 설정은 송장의 기본 동작을 제어합니다. 0 기본값 invocie 수량에 설정 항목을 강제로 0으로. 판매 주문에, 이전 배달 후, 뛰어난 균형에 송장 수량을 기본 뛰어난로 설정
zh_tw: 此設置控制預設的發票行為。設置為0則預設發票數量強制輸入為0。設置為特殊則預設發票數量為特殊餘額，於前面交付之後，銷售訂單上

source: Show company details on packing slips
ko_kr: 포장 전표에 회사 정보보기
zh_hk: 在装箱单上显示客户分公司信息
zh_tw: 在包裝單上顯示客戶分公司資料

source: Show Company Details
ko_kr: 보기 회사 세부 사항
zh_hk: 显示
zh_tw: 顯示公司資料

source: Hide Company Details
ko_kr: 회사 세부 사항 숨기기
zh_hk: 不显示
zh_tw: 隱藏公司資料

source: Customer branches can be set by default not to print packing slips with the company logo and address. This is useful for companies that ship to customers customers and to show the source of the shipment would be inappropriate. There is an option on the setup of customer branches to ship blind, this setting is the default applied to all new customer branches
ko_kr: 고객 지점은 회사 로고와 주소 전표 포장 인쇄하지 기본적으로 설정할 수 있습니다. 이를 통해 고객의 고객에게 제공 부적절한 것 선적의 소스를 보여주기 위해 회사에 유용합니다. 블라인드를 제공하기 위해 고객 가지의 설정에 대한 옵션이 있습니다,이 설정은 모든 새로운 고객 지점에 적용되는 기본값은
zh_hk: 可以设置客户分公司是否在装箱单上打印收货人信息，用于客户分公司可能把货物直接发给其客户时不必修改货源信息。这个参数将作为新建客户分公司的默认值
zh_tw: 客戶分公司可以設定為預設不在包裝紙上列印公司標誌和地址. 這是當要送貨到客戶的客戶是可避免顯示貨源時使用. 在個別客戶分公司中可以再設定, 這設定是供新的客戶分公司的預設值

source: Working Days on a Week
ko_kr: 주에 작업 일
zh_tw: 在一個星期的工作日

source: working days
ko_kr: 일
zh_tw: 工作天數

source: Number of working days on a week
ko_kr: 일주일에 일의 수
zh_tw: 工作日的週數

source: Dispatch Cut-Off Time
ko_kr: 접수 마감 시간
zh_hk: 交货截止天数
zh_tw: 交貨截止時間

source: Orders entered after this time will default to be dispatched the following day, this can be over-ridden at the time of sales order entry
ko_kr: 판매 주문 입력시 오버라이드-이 시간 이후에 입력 된 주문 다음날 발송을 기본값으로,이 될 수있다
zh_hk: 订单输入后超过这些天数，订单会改为已发货。这个默认值可以在输入订单时修改
zh_tw: 訂單輸入后，開發票日期超過這個時間點則顯示下一個工作日的日期，比如今天周五，您一週工作5天，那麼超過這個時間點，發票顯示為下週一的日期。這個可以在 輸入訂單時修改。

source: Allow Sales Of Zero Cost Items
ko_kr: 제로 비용 항목의 판매 허용
zh_hk: 可以销售 0 成本物料
zh_tw: 可以銷售 0 成本商品

source: If an item selected at order entry does not have a cost set up then if this parameter is set to No then the order line will not be able to be entered
ko_kr: 이 매개 변수를 no로 설정하면 주문 입력에서 선택 항목이 비용은 다음 설정하지 않는 경우 다음 순서 라인은 입력 할 수 없습니다
zh_hk: 当输入订单时, 选取的物料没有成本的话, 如果参数为 否 (NO), 那这订单列行能输入
zh_tw: 當輸入訂單時, 選取的商品沒有成本設定的話, 如果參數為 否 (NO), 那這訂單列不能輸入

source: Controlled Items Must Exist For Crediting
ko_kr: 제어 항목은 적립 존재해야
zh_hk: 红字发票必须指定受控物料序列号或批号
zh_tw: 紅字發票必須指定受控物料序列號或批號

source: This parameter relates to the behaviour of the controlled items code. If a serial numbered item has not previously existed then a credit note for it will not be allowed if this is set to Yes
ko_kr: 이 매개 변수는 제어 항목 코드 동작에 관한 것이다. 일련 번호 항목이 이전에 다음 존재하지 않은 경우이가로 설정되어있는 경우 이에 대한 신용 노트는 허용되지 않습니다 예
zh_hk: 如果这个参数设置为是，不允许开具没有指定受控物料序列号或批号信息的红字发票
zh_tw: 這參數是關係到受控商品的編碼(序列號). 如設定"是"(YES), 折讓單上不能存在沒有序列號的商品

source: Could not load price lists
ko_kr: 가격 목록을로드 할 수 없습니다
zh_hk: 无法取得价格表
zh_tw: 未能載入價格列表

source: Default Price List
ko_kr: 기본 가격 목록
zh_hk: 默认价格表
zh_tw: 預設價格表

source: Unavailable
ko_kr: 없는
zh_hk: 不启用
zh_tw: 未啟動

source: This price list is used as a last resort where there is no price set up for an item in the price list that the customer is set up for
ko_kr: 이 가격 목록은 더 가격이 고객이 설정되어있을 때 가격 목록의 항목이 설정되지 않은 최후의 수단으로 사용된다
zh_hk: 在客户对应价格表没有维护某物料的价格时，会使用这个价格
zh_tw: 價格表是可以分別為不同顧客設置不同價格的，但新顧客需要有個預設的，這個設定就是一個預設價格表，以防忘了或全國統一價等，本來價格就只有一個，省得每個顧客一一去設定

source: Could not load shippers
ko_kr: 화주를로드 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到承运人
zh_tw: 未能載入物流公司

source: Default Shipper
ko_kr: 기본 발송
zh_hk: 默认承运人
zh_tw: 預設物流公司

source: This shipper is used where the best shipper for a customer branch has not been defined previously
ko_kr: 고객 분기에 가장 선적 이전에 정의되지 않은 곳 선적이 사용됩니다
zh_hk: 在新建客户分公司时作为承运人的默认值
zh_tw: 這運輸商是當客戶分公司沒有設定首選運輸商時使用的

source: Do Freight Calculation
ko_kr: 화물 계산을 수행
zh_hk: 计算运费
zh_tw: 是否計算運費

source: If this is set to Yes then the system will attempt to calculate the freight cost of a dispatch based on the weight and cubic and the data defined for each shipper and their rates for shipping to various locations. The results of this calculation will only be meaningful if the data is entered for the item weight and volume in the stock item setup for all items and the freight costs for each shipper properly maintained.
ko_kr: 이 Yes로 설정되어있는 경우 시스템은 다양한 위치에 배송 무게와 입방에 따라 파견의 운송 비용과 각 선적에 대해 정의 된 데이터와 그 비율을 계산하려고합니다. 데이터가 적절하게 유지 모든 항목과 각 선적에 대한화물 비용에 대한 재고 항목 설정의 항목 무게와 부피에 대한 입력하면이 계산의 결과는 의미가됩니다.
zh_hk: 如果设置为是，系统会按照物料的重量或体积及不同承运人的费率以及到货地点计算运费。前提是所有销售物料的重量、体积和相关承运人的费率已经输入到系统
zh_tw: 如果設定為"是", 系統會按照重量和體積來計算不同物流公司和他們的費率及到貨地點來計算運費。前提是所有銷售物料的重量、體積和相關承運人的費率已經輸入到系統。

source: Apply freight charges if an order is less than
ko_kr: 주문 미만인 경우 운임을 적용
zh_hk: 订单的最低运费
zh_tw: 訂單的最低運費(元)

source: This parameter is only effective if Do Freight Calculation is set to Yes. If it is set to 0 then freight is always charged. The total order value is compared to this value in deciding whether or not to charge freight
ko_kr: 마화물 계산 yes로 설정하면이 매개 변수는 유효하다. 이 후, 0으로 설정되면화물 항상 충전된다. 전체 순서 값화물을 충전 할 것인지 여부를 결정하는 값이 비교된다
zh_hk: 参数只在计算运费参数设置为是时生效。系统会比较订单的运费和这个值，取其中较大的一个作为订单运费
zh_tw: 這參數只在計算運費的設定為"是"(yes)的時候才生效。如果設 0, 即永遠進行運費計算. 系統會比較訂單的運費和這個數值比較，取其中較大值作為訂單運費。

source: Create Debtor Codes Automatically
ko_kr: 자동으로 채무자 코드 만들기
zh_hk: 客户自动编号
zh_tw: 客戶自動編號

source: Set to Automatic - customer codes are automatically created - as a sequential number
ko_kr: 자동으로 설정 - 고객 코드가 자동으로 생성됩니다 - 일련 번호로
zh_hk: 如果设置为自动，新建的客户会自动获得一个编号
zh_tw: 設為自動 - 會自動產生客戶編號 - 是一個順序編號。建議不打開，因為編號應該要有規劃，例如:顧客種類、地區等性質分類，這樣以後作分析選擇就會有比較好的操作。

source: Create Supplier Codes Automatically
ko_kr: 자동 공급 업체 코드 만들기
zh_tw: 自動建立供應商代碼

source: Set to Automatic - Supplier codes are automatically created - as a sequential number
ko_kr: 자동으로 설정 - 공급 업체 코드가 자동으로 생성됩니다 - 일련 번호로
zh_tw: 設置為自動 -作為一個序列號-供應商代碼可自動產生

source: Could not load tax categories table
ko_kr: 세금 범주 테이블을로드 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到税目
zh_tw: 未能載入稅目表

source: This is the tax category used for entry of supplier invoices and the category at which freight attracts tax
ko_kr: 이 공급 업체 송장 입력 및화물은 세금을 유치하는 범주에 사용되는 세금의 종류입니다
zh_hk: 这个默认税目应用于采购发票或运费
zh_tw: 這預設稅目是應用於採購發票或運費相關稅目

source: Tax Authority Reference Name
ko_kr: 세무 당국 참조 이름
zh_tw: 稅務機關編號名稱

source: This parameter is what is displayed on tax invoices and credits for the tax authority of the company eg. in Australian this would by A.B.N.: - in NZ it would be GST No: in the UK it would be VAT Regn. No
ko_kr: 이 매개 변수는 회사의 예를 들면의 세무 당국에 대한 세금 계산서 및 신용에 표시되는 내용입니다. ABN하여이 것 호주에서 : - 뉴질랜드에서는 GST가 없습니다 것입니다 : 영국에서 부가가치세 REGN 것입니다. 아니
zh_hk: 这个参数控制显示在税票和红字发票上的公司税务编号, 在澳州是 A.B.N, 在纽西兰是 GST No., 在英国是 VAT Regn. No. 等
zh_tw: 在台灣沒有什麼用處，顯示在發票（出庫單上）表示公司所屬的稅務機構，相當於納稅人識別號

source: Country Of Operation
ko_kr: 작업의 나라
zh_hk: 操作的国家
zh_tw: 營運所在國家

source: This parameter is only effective if Do Freight Calculation is set to Yes.
ko_kr: 마화물 계산 yes로 설정하면이 매개 변수는 유효하다.
zh_tw: 這個參數只在計算運費參數設定為Yes才生效，國家名稱是從貨幣表得來。

source: Standard Cost Decimal Places
ko_kr: 표준 원가 소수 자릿수
zh_tw: 標準成本小數位數

source: Decimal Places to be used in Standard Cost
ko_kr: 소수 자릿수는 표준 원가에 사용되는
zh_tw: 標準成本使用的小數位數

source: Number Of Periods Of StockUsage
ko_kr: StockUsage의 기간 수
zh_hk: 存货用量期间数目
zh_tw: 庫存用量的期間數

source: In stock usage inquiries this determines how many periods of stock usage to show. An average is calculated over this many periods
ko_kr: 재고 사용 문의에이 주식 사용량의 많은 기간을 표시하는 방법을 결정합니다. 평균이 많은 기간 동안 계산
zh_hk: 在存货用量中可显示多少个期间的存货用量. 也可以计算每期平均用量
zh_tw: 在庫存用量查詢分析中，以多少個月為分析週期。

source: Show order values on GRN
ko_kr: GRN에 순서 값을보기
zh_hk: 在GRN上显示采购订单价值
zh_tw: 在收貨單上顯示採購訂單價值

source: Should the value of the purchased stock be shown on the GRN screen
ko_kr: 구입 한 주식의 값이 GRN 화면에 표시되어야
zh_hk: 采购商品的价值是否应该显示在GRN屏幕上
zh_tw: 採購商品的價值是否應該顯示在收貨單上

source: Check Quantity Charged vs Deliver Qty
ko_kr: 충전 수량을 확인 대 수량을 제공
zh_hk: 检查采购发票数量和收货数量
zh_tw: 檢查採購發票數量和收貨數量

source: In entry of AP invoices this determines whether or not to check the quantities received into stock tie up with the quantities invoiced
ko_kr: AP의 항목이 재고로받은 수량을 확인 청구 수량으로 묶어 여부를 결정 송장
zh_hk: 控制在输入采购发票时是否检查发票数量与收货数量相符
zh_tw: 控制在輸入採購發票時是否檢查發票數量與收貨數量相符

source: Check Price Charged vs Order Price
ko_kr: 가격은 주문 가격 대 충전 체크
zh_hk: 检查采购发票价格和订单价格
zh_tw: 檢查採購發票價格和訂單價格

source: In entry of AP invoices this parameter determines whether or not to check invoice prices tie up to ordered prices
ko_kr: AP의 항목에서이 매개 변수가 송장 가격이 주문 가격에 묶을 확인 여부를 결정 송장
zh_hk: 控制在输入采购发票时是否检查发票价格与订单价格相符
zh_tw: 控制在輸入採購發票時是否檢查發票價格和採購訂單價格相符

source: Allowed Over Charge Proportion
ko_kr: 허용 된 이상 충전 비율
zh_hk: 允许价格差异比率
zh_tw: 允許價格差異比率

source: The input must between 0 and 100
ko_kr: 입력은 0과 100 사이에해야
zh_tw: 輸入必須介於0〜100之間

source: integer between 0 and 100
ko_kr: 0과 100 사이의 정수
zh_tw: 0-100之間的整數

source: If check price charges vs Order price is set to yes then this proportion determines the percentage by which invoices can be overcharged with respect to price
ko_kr: 주문 가격 대 가격 확인 요금이 yes로 설정되어있는 경우,이 비율은 인보이스 가격에 대해 과충전 할 수있는 비율을 결정한다
zh_hk: 如果设置检查采购发票价格和订单价格为是，此参数用于检查价格差异是否在允许的百分比内
zh_tw: 如果設置檢查採購價格和訂單價格為是，此參數用於檢查價格差異是否在允許的百分比內

source: Allowed Over Receive Proportion
ko_kr: 비율을 받기 이상 허용
zh_hk: 允许数量差异比率
zh_tw: 允許超接/收比例

source: If check quantity charged vs delivery quantity is set to yes then this proportion determines the percentage by which invoices can be overcharged with respect to delivery
ko_kr: 납품 수량 대 충전 체크 양이 yes로 설정되어있는 경우,이 비율은 청구서가 배달에 대하여 과충전 할 수있는 비율을 결정한다
zh_hk: 如果设置检查采购发票数量和收货数量为是，此参数用于检查数量差异是否在允许的百分比内
zh_tw: 如果設置檢查採購數量和訂單數量為是，此參數用於檢查數量差異是否在允許的百分比內

source: Purchase Order Allows Same Item Multiple Times
ko_kr: 구매 주문은 동일한 항목 여러 번 할 수 있습니다
zh_hk: 采购订单允许有重复物料
zh_tw: 採購訂單允許有重複物料

source: If a purchase order can have the same item on the order several times this parameter should be set to yes
ko_kr: 구매 주문 네이 매개 변수를 설정해야합니다 위해 여러 번에 동일한 항목을 가질 수있는 경우
zh_tw: 如果一個採購訂單上同一物料可以重複出現幾次，則這個參數應該設置為yes

source: Automatically authorise purchase orders if user has authority
ko_kr: 사용자에게 권한이있는 경우 자동으로 구매 주문을 승인
zh_tw: 如果用戶有授權，則可以自動授權採購訂單

source: If the user changing an existing purchase order or adding a new puchase order is set up to authorise purchase orders and the order is within their limit, then the purchase order status is automatically set to authorised
ko_kr: 기존 구매 주문서를 변경하거나 새로운 puchase 순서를 사용자가 추가 구매 주문을 승인하도록 설정되어 순서가 제한 내에 있다면, 구매 주문 상태가 자동으로 설정된다인가
zh_tw: 如果使用者被設置為可以授權下採購訂單並且此訂單在他們的限度內，當使用者變更採購單或者增加一個新採購訂單時，此採購訂單自動設置為已授權

source: January
ko_kr: 1월
zh_hk: 一月
zh_tw: 一月

source: February
ko_kr: 2월
zh_hk: 二月
zh_tw: 二月

source: March
ko_kr: 행진
zh_hk: 三月
zh_tw: 三月

source: April
ko_kr: 4월
zh_hk: 四月
zh_tw: 四月
